Potentiele performance issues.

De variabele m_count_until_collection wordt atomair, en is globaal over alle
threads. Dat betekent dat bij het aanmaken van een term er een globale 
variabele moet worden gedecrement, en van cache naar cache verplaatst.
Als er veel termen worden aangemaakt, kan dit een probleem zijn. 
De variabele hoeft mogelijkerwijs ook niet atomair te zijn, want
decrements koment niet zo precies. 


Voordat een term wordt gedestroyed moet zijn deletion hook worden 
aangeroepen in plaats van andersom. 


Waarom heeft een StructCons een leeg derde argument. Reden is dat dit optioneel is. Geen probleem dus. 


libraries/data/include/mcrl2/data/index_traits.h
lijken mij de callbacks bij constructie van functies en variables overbodig.
Dit komt ook elders, bij pbessen, voor. 
